Fearsome monsters... Exotic creatures...
භයානක රාක්ෂයන්... විදේශීය ජීවීන්...
Vast riches... Hidden treasures...
අතිවිශාල ධන සම්පත්... සැඟවුණු වස්තු...
Evil enclaves... Unexplored lands...
නපුරු වටපිටාවන්... ගවේෂණය නොකළ ඉඩම්...
The word "unknown" holds magic.
"නොදන්නා" යන වචනයේ මැජික් අඩංගු වේ.
And some incredible people are drawn to that magic.
ඒ වගේම සමහර ඇදහිය නොහැකි මිනිසුන් ඒ මායාවට ඇදී එනවා.
They are known...
ඔවුන් ප්‍රසිද්ධයි...
...as Hunters!
...දඩයම්කරුවන් ලෙස!
Sorry about that.
ඒ ගැන කණගාටුයි.
I carelessly let him escape.
මම නොසැලකිලිමත් ලෙස ඔහුට පැන යාමට ඉඩ දුන්නා.
Liar.
බොරුකාරයා.
He probably begged you to grant him
ඔහු ඔබට එය ලබා දෙන ලෙස අයැද සිටියා විය හැකිය
one final wish, yes?
අවසාන කැමැත්තක්, හරිද?
Well, I felt sorry for the guy.
හොඳයි, මට ඒ මිනිහා ගැන දුක හිතුනා.
Given that he was dead either way.
කෙසේ වෙතත්, ඔහු කෙසේ හෝ මිය ගොස් ඇති බැවින්.
You should cease pitying enemies who serve no purpose.
කිසිම අරමුණක් ඉටු නොකරන සතුරන්ට අනුකම්පා කිරීම ඔබ නතර කළ යුතුය.
I have standards.
මට ප්‍රමිතීන් තියෙනවා.
I'm not interested in people who have no purpose.
අරමුණක් නැති අය ගැන මම උනන්දු නැහැ.
I only spare those whose deaths would go to waste.
මම ඉතුරු කරන්නේ මරණයෙන් නාස්ති වන අයව විතරයි.
Defeat x And x Disgrace
x පරාජය කරන්න සහ x අවමානයට ලක් කරන්න
Hisoka targets Kurapika and Leorio.
හිසෝකා කුරපිකා සහ ලියෝරියෝ ඉලක්ක කරයි.
Gon targets Hisoka's ID tag.
ගොන් හිසෝකාගේ හැඳුනුම්පත් ටැගය ඉලක්ක කරයි.
In the silence of the night, something is surely about to happen...
රාත්‍රියේ නිහඬතාවය තුළ, යමක් නිසැකවම සිදුවීමට ආසන්නයි...
Now!
දැන්!
Oh, it's them...
ඔහ්, ඒ ඔවුන්...
Amusing.
විනෝදජනකයි.
Hisoka has found his prey.
හිසෝකා ඔහුගේ ගොදුර සොයාගෙන ඇත.
Leorio! Kurapika!
ලියෝරියෝ! කුරපිකා!
I didn't expect him to go after Leorio and Kurapika.
ඔහු ලියෝරියෝ සහ කුරපිකා පසුපස හඹා යයි කියා මම අපේක්ෂා කළේ නැහැ.
What should I do?
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
Don't stop!
නවත්තන්න එපා!
Stick to the plan,
සැලැස්මට ඇලී සිටින්න,
and when Hisoka attacks his prey,
සහ හිසෝකා ඔහුගේ ගොදුරට පහර දෙන විට,
go for the ID tag!
හැඳුනුම්පත් ටැගය ගන්න!
That's my only chance to take Hisoka's tag!
ඒක තමයි හිසෝකාගේ ටැගය ගන්න මට තියෙන එකම අවස්ථාව!
No, I can't just ignore them.
නැහැ, මට ඒවා නොසලකා හරින්න බැහැ.
If they start fighting, I'll change plans.
ඔවුන් රණ්ඩු වෙන්න පටන් ගත්තොත්, මම සැලසුම් වෙනස් කරන්නම්.
So I've figured out who my target is,
ඉතින් මම මගේ ඉලක්කය කවුද කියලා හොයාගත්තා,
but how am I supposed to find her on this huge island?
නමුත් මේ විශාල දූපතේදී මම ඇයව සොයා ගන්නේ කෙසේද?
Isn't walking around aimlessly a waste of energy?
අරමුණක් නැතිව ඇවිදීම ශක්තිය නාස්තියක් නොවේද?
Constantly whining would be an even bigger waste of energy.
නිරන්තරයෙන් මැසිවිලි නැඟීම ඊටත් වඩා විශාල බලශක්ති නාස්තියක් වනු ඇත.
You already have six points, so you're finished.
ඔයාට දැනටමත් ලකුණු හයක් තියෙනවා, ඉතින් ඔයා ඉවරයි.
But if I don't find my target...
නමුත් මට මගේ ඉලක්කය සොයාගත නොහැකි නම්...
Hey.
හේයි.
Hisoka!
හිසෝකා!
Imagine meeting you here...
ඔබව මෙහි මුණගැසෙනවා කියලා හිතන්න...
I keep running into people I don't want to encounter.
මට මුණගැහෙන්න ඕන නැති අයව මම නිතරම මුණගැහෙනවා.
You see,
ඔයා බලන්න,
I need two more points.
මට තව ලකුණු දෙකක් අවශ්‍යයි.
Could you give me your tags?
ඔයාගේ ටැග් මට දෙන්න පුළුවන්ද?
What was that?!
එය මොකක් ද?!
Screw that! I'm not gonna...
ඒක හරියන්න! මම යන්නේ නෑ...
Leorio!
ලියෝරියෝ!
You said that you need two additional points.
ඔබ කිව්වා ඔබට අමතර කරුණු දෙකක් අවශ්‍ය බව.
Which implies that we are not your targets,
එයින් ගම්‍ය වන්නේ අපි ඔබේ ඉලක්ක නොවන බවයි,
correct?
හරිද?
I'm the one who's asking the questions here.
මම තමයි මෙතන ප්‍රශ්න අහන්නේ.
Will you give me your tags or not?
ඔයාගෙ ටැග් මට දෙනවද නැද්ද?
That depends.
ඒක රඳා පවතිනවා.
We currently have four tags.
අපට දැනට ටැග් හතරක් තිබේ.
Mine, my target's, Leorio's,
මගේ, මගේ ඉලක්කය, ලියෝරියෝගේ,
and a tag worth only a single point to us.
සහ අපට එක ලකුණක් පමණක් වටින ටැග් එකක්.
Of these,
මේවායින්,
only two could be the number of your target.
ඔබේ ඉලක්කයේ අංකය විය හැක්කේ දෙකක් පමණි.
Mine, or the tag only worth a single point.
මගේ, නැත්නම් ටැගය එක ලකුණක් විතරක් වටිනවා.
Leorio's number is #403.
ලියෝරියෝගේ අංකය #403.
He was the target of #16, Tonpa.
ඔහු #16, ටොන්පා හි ඉලක්කය විය.
And my target was #16.
මගේ ඉලක්කය #16 යි.
Each person was assigned a different target,
එක් එක් පුද්ගලයාට වෙනස් ඉලක්කයක් පවරන ලදී,
so #16 and #403 are out.
ඉතින් #16 සහ #403 ඉවරයි.
Indeed...
ඇත්ත වශයෙන්ම...
Neither of those is my target.
ඒ දෙකෙන් එකක්වත් මගේ ඉලක්කය නෙවෙයි.
So?
ඉතින්?
That leaves the other two tags.
එතකොට අනිත් ටැග් දෙක ඉතුරුයි.
If you're willing to take the tag worth only one point to us and leave,
ඔබ එක ලකුණක් පමණක් වටිනා ටැගය අප වෙත ගෙන ගොස් පිටව යාමට කැමති නම්,
you can have it.
ඔබට එය ලබා ගත හැකිය.
Huh?
හහ්?
But I will not let you have mine.
නමුත් මම ඔබට මගේ එක ලබා දෙන්නේ නැහැ.
And the same goes for the other two.
අනෙක් දෙදෙනාටත් එය එසේමයි.
If you insist on taking them by force,
ඔබ ඒවා බලහත්කාරයෙන් ගැනීමට බල කරන්නේ නම්,
you'll have to fight me!
ඔයාට මාත් එක්ක සටන් කරන්න වෙයි!
Out of curiosity, what is your number?
කුතුහලය නිසා, ඔබේ අංකය කුමක්ද?
#404.
#404. බ්‍රිස්බේන්.
Very well.
ඉතා හොඳයි.
You have a deal.
ඔයාට ගනුදෙනුවක් තියෙනවා.
I'll only take the one tag.
මම එක ටැග් එක විතරයි ගන්නේ.
I'll leave it here.
මම ඒක මෙතන තියන්නම්.
Don't worry.
කරදර වෙන්න එපා.
I'll be standing here for a while.
මම ටික වෙලාවක් මෙතන ඉන්නම්.
In only a few days,
දින කිහිපයකින්,
they've grown so much, I barely recognize them.
ඒවා ගොඩක් වැඩිලා, මට ඒවා අඳුනගන්න බැරි තරම්.
But they have much more to learn...
නමුත් ඔවුන්ට ඉගෙන ගැනීමට තවත් බොහෝ දේ ඇත...
Why must unripe fruit
නොමේරූ පලතුරු තිබිය යුත්තේ ඇයි?
be so tantalizing?
ඔච්චර උද්යෝගිමත් වෙනවද?
A pity.
සහ පිට්ටි.
This is the wrong tag...
මේක වැරදි ටැග් එකක්...
Whew...
වාව්...
But now I only have one more chance.
නමුත් දැන් මට ඇත්තේ තවත් එක් අවස්ථාවක් පමණි.
When Hisoka locates his next prey.
හිසෝකා ඔහුගේ ඊළඟ ගොදුර සොයා ගන්නා විට.
Wait!
ඉන්න!
What if the next person Hisoka finds
ඊළඟ පුද්ගලයා හිසෝකා සොයා ගත්තොත් මොකද වෙන්නේ?
doesn't fight him either?
ඔහුත් එක්ක සටන් කරන්නේ නැද්ද?
That's right!
ඒක හරි!
If that person also hands over a tag,
ඒ පුද්ගලයා ටැග් එකක්ත් දුන්නොත්,
I won't get another chance!
මට තවත් අවස්ථාවක් ලැබෙන්නේ නැහැ!
I'm so stupid!
මම හරිම මෝඩයි!
I never even considered that!
මම කවදාවත් ඒක හිතුවේවත් නැහැ!
I'm scared...
මට බයයි...
No more.
තවත් බැහැ.
I don't want to be here!
මට මෙතන ඉන්න ඕන නෑ!
I can sense his blood lust from here...
මට මෙතන ඉඳන් එයාගේ ලේ ආශාව දැනෙනවා...
Uh-oh.
අහ්-ඔහ්.
Those boys got me all tingly...
ඒ කොල්ලෝ මාව හිරිවැටෙන්න ගත්තා...
I must calm it.
මම එය සන්සුන් කළ යුතුයි.
Okay.
හරි හරී.
Time to go.
යන්න වෙලාව හරි.
I can do this!
මට මේක කරන්න පුළුවන්!
His blood lust has calmed,
ඔහුගේ ලේ ආශාව සන්සුන් වී ඇත,
but the look in his eyes doesn't even compare to before.
නමුත් ඔහුගේ ඇස්වල පෙනුම පෙරට වඩා වෙනස්.
I'm certain he'll attack
මට විශ්වාසයි ඔහු පහර දෙයි කියලා.
the next person he sees, even if that person surrenders.
ඔහු දකින ඊළඟ පුද්ගලයා, ඒ පුද්ගලයා යටත් වුවද.
I know!
මම දන්නවා!
I should move ahead and locate his next prey!
මම ඉදිරියට ගොස් ඔහුගේ ඊළඟ ගොදුර සොයා ගත යුතුයි!
I also need to find a good spot from which to steal his tag...
මට එයාගේ ටැග් එක හොරකම් කරන්න හොඳ තැනක් හොයාගන්නත් ඕන...
There!
එතන!
At this rate, Hisoka will spot him in the next minute.
මේ විදියට ගියොත්, ඊළඟ මිනිත්තුවේදී හිසෝකා ඔහුව හඳුනා ගනීවි.
I have to figure out where their paths will cross...
මට එයාලගේ මාර්ග කොහෙද හමුවෙන්නේ කියලා හොයාගන්න වෙනවා...
Over there!
එහේ!
I've gotta hurry.
මට ඉක්මන් කරන්න වෙනවා.
Hisoka will attack,
හිසෝකා පහර දෙයි,
as soon as he notices that guy.
ඒ මිනිහව දැක්ක ගමන්.
This is my chance to steal his tag...
මේක මට එයාගේ ටැග් එක හොරකම් කරන්න ලැබුණු අවස්ථාවක්...
My last chance!
මගේ අන්තිම අවස්ථාව!
Hunter Vocabulary
දඩයක්කාර වචන මාලාව
Chance
අවස්ථාව
Hisoka has completely hidden his presence.
හිසෝකා ඔහුගේ පැමිණීම සම්පූර්ණයෙන්ම සඟවා ඇත.
Oh, no! He's going to notice me!
ඔහ්, නෑ! එයා මාව දකින්නයි යන්නේ!
I have to conceal my presence, too.
මටත් මගේ පැමිණීම සැඟවිය යුතුයි.
Completely conceal my...
මගේ... සම්පූර්ණයෙන්ම සඟවන්න.
presence.
පැවැත්ම.
Here he comes!
මෙන්න ඔහු එනවා!
Hisoka!
හිසෝකා!
Damn... Bring it!
අපොයි... ගේන්න!
He's going to fight back.
ඔහු ආපසු සටන් කිරීමට යනවා.
I did it...
එය කළේ මමයි...
I took Hisoka's tag!
මම හිසෝකාගේ ටැගය ගත්තා!
Approximately, seven thousand.
ආසන්න වශයෙන්, හත්දහසක්.
Do you know what that number represents?
ඒ අංකය නියෝජනය කරන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවාද?
The number of chances I had to kill you.
මට ඔයාව මරන්න තිබුණු අවස්ථා ගණන.
It's also the number of times you swung
ඒ වගේම ඔබ පැද්දුණු වාර ගණනත් එයයි.
your fishing rod when you were training.
ඔබ පුහුණුවීම් කරන විට ඔබේ ධීවර දණ්ඩ.
You were completely open when you were swinging your rod.
ඔයා ඔයාගේ සැරයටිය පැද්දෙනකොට සම්පූර්ණයෙන්ම ඇරිලා හිටියා.
But I admit that I admired your concentration and accuracy.
නමුත් මම ඔබේ අවධානය සහ නිරවද්‍යතාවය අගය කළ බව පිළිගනිමි.
That swing just now was especially impressive.
දැන් ඇති වූ ඒ පැද්දීම විශේෂයෙන් ආකර්ෂණීය විය.
But you didn't pay attention to your own surroundings.
නමුත් ඔබ ඔබේම වටපිටාව කෙරෙහි අවධානය යොමු කළේ නැහැ.
Next time, remember to watch your own back.
ඊළඟ වතාවේ, ඔබේ පිටුපස බලා ගැනීමට මතක තබා ගන්න.
So long.
මෙතරම් කාලයක්.
Damn it...
ඒකට සාප වේවා...
You surprise me.
ඔයා මාව පුදුම කරනවා.
You hid your presence, while waiting for your chance?
ඔබේ අවස්ථාව එනතුරු බලා සිටියදී ඔබ ඔබේ පැමිණීම සඟවා ගත්තාද?
Waiting for me to attack another?
මම තවත් කෙනෙකුට පහර දෙනකම් බලාගෙන ඉන්නවද?
Did you teach yourself how to conceal your presence?
ඔබේ පැමිණීම සඟවා ගන්නේ කෙසේදැයි ඔබ ඔබටම ඉගෙන ගත්තාද?
Marvelous...
අපූරුයි...
Like a wild animal.
වන සතෙක් වගේ.
And your timing was impeccable.
ඔබේ කාලය නිර්දෝෂීයි.
You concealed all traces of your attack
ඔබ ඔබේ ප්‍රහාරයේ සියලු සලකුණු සඟවා ගත්තා.
by timing it with my own attack.
මගේම ප්‍රහාරයෙන් කාලය නියම කිරීමෙන්.
A splendid job.
විශිෂ්ට රැකියාවක්.
His poison darts completely relax your muscles.
ඔහුගේ විෂ ඊතල ඔබේ මාංශ පේශි සම්පූර්ණයෙන්ම ලිහිල් කරයි.
The effects last ten days in a normal person.
සාමාන්‍ය පුද්ගලයෙකු තුළ එහි බලපෑම් දින දහයක් පවතී.
Only three days are left.
ඉතිරිව ඇත්තේ දින තුනක් පමණි.
I'm sure you will have recovered by then.
ඒ වෙනකොට ඔයා සනීප වෙලා ඇති කියලා මට විශ්වාසයි.
Wait...
ඉන්න...
Didn't you come to take back your tag?
ඔයා ආවේ ඔයාගේ ටැග් එක ආපහු ගන්න නේද?
No, I just came to commend you.
නැහැ, මම ආවේ ඔයාට ප්‍රශංසා කරන්න.
Turns out that he was my target.
ඔහු මගේ ඉලක්කය බව පෙනී ගියා.
So I don't need that anymore.
ඉතින් මට ඒක තවදුරටත් අවශ්‍ය නැහැ.
I don't need it, either.
මටත් ඒක අවශ්‍ය නැහැ.
Don't say that...
එහෙම කියන්න එපා...
You owe me one now.
ඔයා දැන් මට එකක් ණයයි.
Feel free to pay me back when you want.
ඔබට අවශ්‍ය විටෙක මට ආපසු ගෙවීමට නිදහස් වන්න.
Goodbye.
ආයුබෝවන්.
I don't want to owe anyone...
මට කාටවත් ණය වෙන්න ඕන නෑ...
You can have it back now.
දැන් ඔයාට ඒක ආපහු ගන්න පුළුවන්.
I refuse.
මම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
Right now, I'm letting you live.
දැන්, මම ඔයාට ජීවත් වෙන්න දෙනවා.
And I'll continue to keep you alive,
ඒ වගේම මම ඔබව ජීවත් කරවනවා,
until you've grown enough to be worth killing...
ඔයා මරන්න තරම් ලොකු වෙනකම්...
I'll only take it back
මම ඒක ආපහු ගන්නම්.
when you're able to punch me in the face, just like that.
ඔයාට මගේ මූණට ගහන්න පුළුවන් වුනාම, හරියට ඒ වගේ.
Until then, I shall leave the tag with you.
එතකන්, මම ඒ ටැගය ඔබ ළඟ තියාගන්නම්.
Gon was completely helpless against Hisoka,
හිසෝකාට එරෙහිව ගොන් සම්පූර්ණයෙන්ම අසරණ විය,
who knocked him out with a single blow.
ඔහු එක පහරකින් ඔහුව එළියට ඇද දැමුවා.
What must he be thinking, alone in the darkness?
අන්ධකාරයේ තනිව සිටින ඔහු කුමක් සිතමින් සිටිනවා විය හැකිද?
Next time: Trap x In The x Hole!
ඊළඟ වතාවේ: x හිලට උගුලක්!
The end... the end...
අවසානය... අවසානය...
I wanna be your friend!
මට ඔයාගේ යාළුවෙක් වෙන්න ඕන!
F-Friend?
එෆ්-ෆ්‍රෙන්ඩ්?
Y-You're so embarrassing...
යි-ඔයා හරිම ලැජ්ජයි...